Сравнение `Object.is`

Существует специальный метод [Object.is](https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/is), который сравнивает значения примерно как `===`, но более надёжен в двух особых ситуациях:

1. Работает с `NaN`: `Object.is(NaN, NaN) === true`, здесь он хорош.
2. Значения `0` и `-0` разные: `Object.is(0, -0) === false`, это редко используется, но технически эти значения разные.

Во всех других случаях `Object.is(a, b)` идентичен `a === b`.

Этот способ сравнения часто используется в спецификации JavaScript. Когда внутреннему алгоритму необходимо сравнить 2 значения на предмет точного совпадения, он использует `Object.is` (Определение [SameValue](https://tc39.github.io/ecma262/#sec-samevalue)).